[音楽]
HDET
あOG
[音楽]
TDET
あJA
[音楽]
NJA
皆さんこんばりお疲れ様ですともりです
聞こえますでしょう
かいやコメントが映らないなんでなん
でしょう
かどうしてだ
声聞こえてますか皆さんどう
でしょう大丈夫か
ないや緊張で手が震えちゃうよこんばんり
みんなおみんな聞こえてるって言ってくれ
てるいやコメントこの画面にコメントを
入れるだったのに全然コメント入ってくれ
なく
てどういうことなんだ
[音楽]
難しいいやということでちょっとこの画面
を見ながらコメント話していこうかな
みたいな雑談していこうかなって思ってた
んですけどコメントがないと雑談しにくい
じゃんていうことで私はあのスマホから見
てるので見えますがもう始めます
かそうです初生配信そうだよねなんかその
辺を話してから始めますか
[音楽]
ねいやあ緊張緊張
初配信の話から
とりあえず話していこうと思うんです
けれどもいやもうずっとねやりたくてもう
長々とやりたいやりたいって思っててまあ
なんとか今成功したって感じなんですけど
もう緊張で何話せばいいんだみたい
なもう困りますねもうコメントも映らない
しどうしてくれるんだっていう感じなん
ですけれども
おそうだななんか原現身何しようかな話が
ぶっ飛ぶ
なすぐぶっ飛ん
じゃういやえっとじゃあ現身やろうかなと
いうことで現身始めましょう
[音楽]
あとりあえず自己紹介って言われました
そうでした忘れていまし
た皆さんこんばんりお疲れ様ですともり
ですえメイドけ魔法使いとやっていると
いう設定でいるんですけれども最近サバス
もいいなって思ってきましたどうもいい
です
スーパーチャットありがとうござい
ますこせさんいつもいつもありがとう
ございますこんばんりん初配信おめでとう
ございます今から高速道路乗るので後で
アーカイブ確認しますということで
ありがとうございますもう毎度
毎度もう頭は上がらないですよ
[音楽]
ありがとうじゃそうですねちょっとあの
緊張をほぐしがてらに現身を始めていこう
かなと思いますじゃあ現神へ移ろうレッツ
ゴー
[音楽]
お茶会は女の必死
科さお茶会における礼儀作法を学びたい
なら僕が教えてあげよう今どうなってるん
だみんな見えてるティワティワ行けてる
私ティワ行けてるの
か多分行けてる
はずじゃちょっとマルチ試してみてもいい
です
かもう早速だけど楽しく探索でもしから
ゆったりお話していくっていう感じで
ちょっともう加料金が美女に囲まれる
ベネット君確か
にお誰だ誰だごめんなさい間違っちゃった
知らない人たち開いちゃっ
[音楽]
たいやこのふな男は今最高に運持ってます
から
料金が必要ですじゃあねえっと着たい人着
たい
人着たい人いますか
ねえナイスパありがとうございますシフン
さん初なりボイスも
うしい嬉しいですねありがとうございます
もうとっても嬉しいです
ねはあのた
ともうなんかで
どうぞもうどうぞでいいです
どうぞ3人3人空いて
ますゆるゆる
あいらっしゃいライカさん
いらっしゃいおはるさんも
いらっしゃいやばかさっ君来
たもう1人誰かいますか
おみさんいらっしゃいあちょっとどう
しよう蜂蜜さんのが早かったかな今回
ごめんねぽいく
ごめんやったね
みんあさとフレンドじゃないですけどあ
そっかあでもあれよあのuidさ入れたら
さ確か送れるはずちょっと今ふな男が
またまたあれだ
わた生れ
てるあフリーなじゃないなナーダの方が
いいかなやあということでちょっとみんな
で色々話そうか
な3日は終わったのって確かに終わって
ないかも全く終わってないだから行ったろ
もしかしてあ全然やってないじゃん今日
今日現身から立ち去ってたな
私じゃあ何しようか
なあフレンドなれるんですか全然いいです
よえこれって
さこのどうなってるんだろうよくわかん
ないな手のごめん配信上で返すわこれお
めでとうありがとう
てだから言ったろあいつあじゃデイリー
行きますかちょっと順番にデイリーついて
きてもらってもいいです
かちょっとデイリー行き
ましょうどこなんだデイリー
あ私の荒ぶった操作を何か悩み事お
恥ずかしいいやもう今いやこれ配信って
割と寂しくなるねコメントあるから
ありがたい
けど声帰ってこ
ないえ待ってデイリーちょっとここここ
です私ここにい
ますあフレンド申請ありがとうございます
後でフレンド承認しておきますちょっと
名前だけちょっと書いといてください
そんな感じだゆるゆるだ
なよしじゃあちょっとデイリーデイリー
やります
ちょっといやどこだデイリーデイリーない
なったデリあじゃ逆行ってるまたポンコ僕
を
えよあトの光ですこれいいな綺麗だな
フリーなちゃん綺麗ですええ私さ逆行っ
ちゃってたごめんみんな
ごめんあの見事に真逆を行ってしまって
いるこんにちは
[音楽]
こんにちは初めまして初配信でございます
えちょっとデリどこ私デリ
えあ斜め前じゃん斜め前どこ
だなんかごめんずっとうろちょろしてる
わフレンドなりたいおみんな承認しとく後
で後でアーカイブを見て見てこれキララ
ちゃん私この前動画あげたんだけどねそう
シムランカーのああ来た来た来たいたいた
いたこの人えり料理が食べたいどうした
あなたが食人ですねそうです私が食人です
いえ私たちが人でございます何か困り事で
もまずは自己紹介させてくださいおお
初めまして
ちょっと名前むずくないですかわかんない
のでポのお姉さん
でりに帰る予定でしたなるほど
へえしそへ残すことが歴史の学者のめなの
です頑張ってください応援していますお腹
が空いたのあお腹が空いたわけじゃなくて
ただリウの料理が好きなのかなあ天ぷら
わかいちょっと待って天ぷらの話し
たい
えちょっと天ぷらの話したいな皆さん
天ぷらで何の具が好きでしょう
か話の脱線早い早い私はずっとかぼちゃが
好きなんですけれどもあまあまじゃん
てちょっとみんな天ぷらの話しようお肉
たくさん食べたい急に天ぷらの話どこ行っ
た
のえどこあ急に飛ばされたんだけど
パイモンみんなみんなを
さみんなちょっと置いてかないでお昼が
好きな肉料理はおパイモンが好きな肉料理
クイズおみんなエビエビとか言ってくれ
てるそうなんだよコメントとさちょっと
ずれてるんだよな私の携帯が悪いかもしれ
ないこれは完全にエビですエビかなえでも
確かにエビエビそうだよなエビだよな普通
にえちょっとプの人めちゃめちゃ分かる私
も
大好きリモラ
ミートモラ食ってるぞパイもああちょい
からなんだ
へえなるほど
ねえな何する天ぷらの選択肢はどこ行った
の
ええじゃあもラミートでいいわああ
なるほど食べさせてあげる系なんだよし
覚えたわよ
えっと料理した準備した料理準備した料理
とはモラミート持ってないかな
私おゆっくりどうぞあ持ってるじゃんえ
モラミートじゃないぞ
これモラミートじゃないのにいいんだ
これえじゃこれでいいよだってモラミート
ないんだもんえ
ああの料理でもないですねあいませんそう
だよねリの料理求めてたのにアニ豆腐とか
が良かったかなシ君の好きなまいいや俺
受け取ったのでいい
ですうんやっ
[音楽]
たえということでよいしょ次はどこへ行く
んだ次の次の
道次の道はどこなん
だ次の道次の道えっとなんだどれだ誰れだ
ああ遠い遠いけどみんなついてき
てついてき
てあみんなスタンプをしてくれてる
ありがとうなんかさちゃんと戦いしたく
ない
みんな絶対戦いしたいよ
ねいや本当だよ
ねよし行くよ行こう行こうみんな行こうえ
アチーブもらえるやつだったのこれもしか
して
え信じるよテチ様あなたを信じる
よちょこの辺ちょ敵敵戦いたいよしみんな
みんなまとみんなまとみなついてきてくれ
てる物資を2つ入手するあこれちょっとね
戦わせてって
もう命を
にでっ
てえに全部
まだまだ手が震えてるだちと手が震えてる
ここ
まえあとどこにあんのえいやなんか見えね
じゃないわダメだったえ待ってもう1つ
ないえどこ行ったのこん中こまさかこん中
じゃないよ
ねえもうえもう1つどこ光って
ないないないないないないないないどこ
行ったんだみんなどこにいるん
だ
ええーないなくなっちゃったちょっと待っ
てみんなみんなを探し
て東大ぐらしぐらいの近いところにあり
そうなあもうちょっとはかのかなああここ
かよかったよかったいてくれてよかっ
たまたまた迷子あこんちゃんさん
ありがとうござい
ますワンチャンゲームをああげるちょっと
待ってちょっと待って待ってゲームを上げ
させてくださいゲームをゲーム音ってどう
やってあげるんだい
どうどうどう上がったゲーム音上がってる
どう上がってるどうなっ
[音楽]
てるこれはどうなんだゲームは上がってる
か
なちょっと待って色々色々混雑中あ終わっ
たのね今これが終わったんだ終わりました
まずでナスパありがとうまず先に呼ばして
ください初配信おめでとうございますこん
ちゃんでフレンドシ申請しました次回の
マチコは是非参加できるの楽しみにして
ますまだ新規ですかこれからも応援して
ますということでありがとうございます
めちゃめちゃ嬉しい
ですえ
わかんない音
難しいどうなってるんだ
あつまんないの何かわからん音の変化
難しい苦手すぎる機材苦手世界一苦手
どうなんだどうなってるん
だえじゃああの聞き取りやすいか聞き取り
にくいかでちょっとみんなお願いします
聞き取りやすい
人
はいそんなそんな感じ
で機材っていうほどのものでもそうですね
確か
にだめなんだ私はパソコンをダメなんだ
ゲーム内の設定をいじろうなるほどね
ちょっと待ってゲーム内の設定を上げるの
下げる
のおみな大丈夫だよって言ってくれ
てるマックスだっ
たマックスだった
どうだいちょっとナナに動いてもらって
調整
中おぼつかな配信をどうぞ
まなんかみんな大丈夫だよって言ってくれ
てるから大丈夫なの
かしら信じていい
感じお波の音が聞こえて
るって海の海の潮風と共
にいいのかな
そういえば立絵はない感じ可愛いお顔が見
たいそうね立ち絵そうだな追加ちょ次回
から追加し
とくいやもうVとかがあればね1番いいん
だけどねちょっとまだ全然ないから困り
ますねそして次のデイリーはどこでしたっ
けもうデイリー終わったっけやっぱり自分
の目で見てこそ世界の美さをあ終わってる
デイリー終わりました
終わってまし
たじゃ次はちょっと樹脂樹脂
消費手伝ってください皆
さんもうつかない配信だ本当
に難しいね配信って
ね
あ何個作ってあんの
ああこれ5個あるやつ
ねもうさ5個あんのにさまた作ろうとし
ちゃった間違えちゃっ
た本当だっってことで行きます
かどこ行こうかどこ行こう
かなんかなんかないかなこれファントムで
もファントムさあれだもんね次
次あれだもん
なボス卑怯そうだよねどっちにしよっかな
迷うなちょっと待って今週のやつ終わって
ない
な終わってないな
えーじゃあちょっとあのムアラにちゃんに
かけた飯使い行ってもいいです
かもうムアにちゃん用ででもわかんない飯
使いか全然わかんない
じゃあ皆さんちょっと飯使い行き
ましょうそういえばマウスポイント表示
できるようになったんだねいやそうなんか
ねわかんない
OBSだとなんか表示される
らしいよしじゃあ行きましょうレッツゴー
レッツゴー
1番むずいいにいやでもみんななら大丈夫
だよ絶対にじゃ行きます
ねもうね絶対大丈夫私みんなのこと
めっちゃ信用してるから大丈夫
絶対的信頼置いてる
からよしゃ行きましょう飯使いせそれと怖
を抱くちゃん
いなの素がいいなどうなるんだろうね
わかんない
けど
闇これさ本当いつも言ってるけどさ
ダメージ見てるだけで面白いよねて
いうあちょ待どこ行ってん
のえどこ行ったのちょっと待って人だらけ
違う後ろにいた怖すぎ後ろにいのが怖いっ
て
私あこんばんはこんばんり
です私今初配信しています
認おお次行きました行きます
よさすがに使いの素材だと思いますけどね
本当それで会ってほしいちょムちゃんは
絶対引くから
ね頑張れみんな頑張れあちょっと待って
死ぬ死ぬってちょっと待って待て待なんか
あ行きあそっか術いるんだそうだったきえ
たかと思った1人でにやった挑戦しこう
みんなナイス
イエーイやったやった
ありがとういやあシボこれで終わっちゃっ
たけどえどの素材なんだろうね3択
果たして何なんだろうかそして
これ良くないかどうなんだこれはわかん
ない
けどいや本当ヒーラーさんにいるの過去
過激本当にそう皆さん私のために優し
すぎるありがとうございますいつもいつも
いつもやった倒したぞ
イエーイいやもうみんなみんな回復して
くれるからね優し
すぎじゃあえっと次はどこに行こうかな次
はどうする濃縮を使った方がいいからよえ
どこ行くべきなんだえでもワンチャン経験
自分でもいいかなって思うんだけどどう
しようえくじらはって言ってるんだけど
あのねもう終わったの今週もう終わってた
そこれ見て
ほら終わってるのよね私だからちょっと
濃縮を使いに行きたいたっ
てちょっともうファントム行くファントム
にします
かファントムする
かよしじゃここにしましょうファントム
で作れるようになるのにファントムに行っ
ちゃうフリーナの私行き
ましょうこんばんはこんばんはこんばんり
でした
よしファントム
ファントムやばいヌビットとフリーな飯
使いちょ私もなんか変えたいんだけどちょ
やめ
ましょうやめました安心と信頼の黄金
ファントムに
それもうねあのファントム言ってれば
間違いないっていうそれだけはね本当にね
あります
からえみんな来たあ来てた来てた来てた
行きましょうレッツゴーじゃ皆さん楽しん
でくださいこのこのダメージの量
を
素晴らしいいや私ね多分ね振らなくてもね
何もしなくても多分だけど余裕で勝つ
よやばいな9万余裕で9万出してるああ
かっこいい皆さんかっこ
いいなたんうちら圧倒されちゃう
ねいやメツが黄金メンツなのよ
素晴らしいよしちょっとあ
与えるのか与えるのかうんなるほどちょ
もう1回行き
ましょううんなるほどで
収めるよしじゃワンモーチャンス行き
ましょうひえまだ未だに緊張してる
ぜやばいもう敵がむしろさ場したくなるん
だけど敵側に強すぎ
てあ痛いああなんか回復して
た君にあれどこにいるいるああもう無惨な
状態
ね皆さんすごい
なみんな瞬殺
さすがよしじゃあ行きますよ生物厳選
どうぞ
うんとそうだ
なあ
はいゆるゆるゆるゆる厳選やめてちゃんと
ちゃんとしないとです
ねよしじゃもう1回行きましょうか行き
ましょうレッツゴー全部丸見え
ね手をしげましょうてやこれこそが恵の
動あもう早すぎる敵が敵が追えない早すぎ
て敵が終えませんけど
もああ見て水浴ヒーラの水
アビみんな頑張ってんのに1人で水浴で
遊んでたよし今度こそ今度こそさすがに
ちゃんと
頼むよフリーなちゃんよ頼む
よ全然全然フリーなよじゃない
うーんこれなんか誰かに使えたりしないか
な難しいなもう1回行き
ましょうよしじゃもう1回行き
ましょう行ける行けますねレッツゴー
いやもうダメージがすごい本当にそう
ダメージすごすぎて感動し
ちゃう私のおに
いらっしゃい手をましのの
にのにああもうもうお
亡くなりえなんか誰誰がダメージどの
くらい出てるのかちょっと難しいけど
すごいな12万とかポンポン出てるさすが
です
ねおお4つ出たんだけどえこれはちょっと
も期待してもいいですか
私フリない
よ
さよならえ草でHPなのなんか誰かによよ
ちゃんとかだめ
かだめですあ防御
力
さよなら4つ良かったの
にではもう1回行きましょうか次で濃縮が
なくなっちゃうけど行きましょうレッツ
ゴーあもうダメージが見てるだけで見てる
だけで楽しい
ね4つ本当珍しくない4つ出る
のなんかそこだけそこだけめっちゃ運いい
みたいなちょっと視使用し
て次こそ出るよねねだってこれ見てこの
後ろの画面フリーなちゃんとヌベルに守ら
れる送信様だよ
あ全然だ
うんフリーなちゃん更新できずか
なあ終わってるのにやっちゃったああまた
やってしまった私のあるあるまいっかちょ
もう1回だけ
やろう
すごいすごいな3万ボンボン出てるすごい
背中が大きいてこのことを言うんだろうな
本当にえこれちょっともらったら出
ましょうさすが
にあこんばんはこんばんりですねえラデの
自由枠マジでちょっと待ってそのどれだ
どれだ探したい
の自由枠探したいちょっと待ってどれどれ
どれどれ
どれ正軍君の自由枠が出たらしいけどどれ
なん
だどれですか
ね迷子迷子
ちょ恥ずかしいこれ黄金ありすぎじゃ
ないどれてたっけ記憶なくなっちゃった
えこれ
かえこれかなこれじゃ
ない
雷これですか皆さん合っ
てるちょっとこれで待機皆さんのコメント
が私と追いつくまで
待機すぐ待機
するずったったまま動くつもりがないの
ならいそ私に
よどうなんだこれで合ってるの
かじゃこれちょっと記憶に残しとこう頭の
中に残しておき
ます開心だめでみんなすごい力出てる本当
にそうみんなさんさすが
素晴らしいえどうしようか残り9090を
何で使うのかが遊びにえ何で
使うマニちゃんの素材欲しいけどわかん
ないもんなまだのも悩ましいものだねま私
ならやめとくなるほどスアン様が言うなら
そうかもしれ
ないみんなのコメントに踊らされちゃう
強い生バ出ますようにそうですねちょっと
じゃ濃縮作るかあと2個濃縮作っちゃおう
か
ないやみんなみんなのいろんな意見
ありがたいえそうボス素材どうしようか
なって思うんだけど
今欲しそうなボス素材が見当たらないワン
チャンやら引きたい
けどやら引きたいけどまだ待っ
てまだ待って前半ムにちゃんなんだ
もんもう1回濃縮するいやしたいよねそれ
はそう
ちょっともう1回行きましょうもうそれで
行こうもうそれで行き
ましょうそう幻像シアターのためにそれは
そうなんだよなだってさマスターあやらん
ださすがやらんえちょっとナ変えよう気分
で変えようかな全部自分自で決める将軍誰
も将にして
るま分強大丈夫かなって思っ
てるあのね幻想シア
ただってあのマスターでさ22人だっけ
必要
じゃんりのガチャ配信
期待やしたいなんならちょっとやら説
ある揺れてるがれてる
本当あれもう終わってる早次あと2人出て
くるかなって思ったら終わって
たいやそろそろ頼む行くよちょっと1回
ファントムからはいう
ファントムファントムだった
ファントムファントムだっ
たあなんか何とも言えないの出ちゃった
なんかHPめっちゃ伸びたら強そうであり
何なんだろうっていう
ねよしじゃもう1回行きましょうレッツ
ゴー輝ないあいて
いや可愛い集団だねこの集団
もいつも
そうイラン使いやすいよ確かにいや絶対
使いやすいしさあの私が勝手に想像して
いるんだけれどもフーナンの後ろにつけて
フーナンがあの叩いてるようにヤラの攻撃
をしたいっていうのを勝手に思っているん
ですけれども
そうずっと迷ってるそれ
ででは行きましょうファントムタイム
どうぞえこれ使えそうじゃないちょっと
ちょっとここで待機ここで
待機えこれは使えるのかなえなんか良さ
そうじゃない回心率入れたらどうなんだ
何かで使えそうな感じがしています
やら天井くらいまで引くんですかいやう
すり抜けしそう私すり抜け天才だから
すり抜けの天才と呼ばれて早や
半年おみな
おリつけば良きオオオ任せ
てえじゃこれリつくかつかないか勝負だけ
1回だだけやろえこれはどうえこれもリで
どうこれはどうだ
いこれも使えそうじゃないかあ待って
さっきと同じかあれあサブステがさっきと
一緒
だみんなみんな酔っちゃう順番に出ちゃっ
てえどっちも行けるどっちも行けそうこれ
もしかし
てなんか奇跡起きた奇跡きたんでちょっと
なのリかリじゃないか勝負
だけそれがどこにあったのか今今から探す
とこから始まるんですけどあ時計かどっち
も時計
だおなるほどリくればゆいですね悪くない
ねフシュルとか使えるいいですね
おじゃとりあえずあの私今あの素材ないん
ですよほとんど
ほらこここのこんなしかない
からリかリじゃないか勝負だけさして
くださいとりあえずこれ
からよしさ行きますよあこれじゃないわ
もう1回だ
行くよみんな行くよ準備はいいか
いせーの
行け防御力ちゃんとちゃんと分かってる
笑いを取ってこようとしてる私の幸せでは
なくしっかりして
よちょわかんないこっちこっちいいかも
しんないもんねそうだよね
じゃワンチャンワンチャンこっち
でえじゃこっち行きますよいいですか皆
さんせー
のああ攻撃力どうなんでしょうかねこれは
ね何とも言えない
ないやもうしっかりしてよ
ねちょっと
ちょっと生物君も
さ見事踊らされました私生物に生物の
思わせ振り受けたんだ
けどおおなんか花火上がってるよすごい
花火上がっ
てるなんかなんかしようなんか
しよう私のいつもカットしている部分この
なんかしよう精神
なんかなんかできない何もできない
思いつか
ない花火
あげよう私も花火あげ
ちゃうあポンコツだ配置あ配置したのか
これ私のかの
打ち上げるえなんかなんかわかんないけど
にちゃん
私もいるんです
ね私もニロちゃんいるんです
よお揃い見て全員ニロ
可愛い何この幸せな空間めっちゃ良く
ない回心ダメ伸びまくったらおおなるほど
ねじゃもうこれは後日私が1人でやるしか
ない見てこれ可愛くない
ちょっとこのさ半分1/29衣装1/2新
衣装なのがいいねそしてちゃんと新衣装の
お2人さんは剣が剣がちゃんとし
てるあこれあれだあの
みたいなやつでこれ行明から奪ったやつ皆
さんの大事な明から奪った剣
ですどうしよっかな探索行くどうしよう
か探索え最近のじゃ私のちょっとお話聞い
てください昨日ね昨日この神風食をやった
のよそう100になってた気づいたら
しかも999だったんだけどそれで99だ
なと思ってそのままOBSの配信するため
に頑張って設定をしてたんですそしたらね
画面の奥底でねふわふわって青い光が見え
てあれもしかしてこれはて言って言っ
たら洗礼いて100になったっていうあの
配信やらなかったらもしかしたら100
じゃないかもしれないっていう奇跡の遭遇
がありまし
たニロ欲しかったな自分を迷ったあげく
ナビア引きましたいやナビアもいいんだよ
な私ナビアあんだけあんだけさあのあのあ
ちょっとあれかネタバレ良くない
かあんだけ好きなのに
そう引き忘れちゃっただからちょっと次回
はって思ってるかさっちさんも次回はって
思っ
てる
それ
そこじゃあどうしよっか
などうしようかなせな
[音楽]
なっけ90なを
探せ80な飛んでけえちょこれ89
ブラブラと回りますかえでもなんだかんだ
私これ1時間やってるん
だ自分はニールを2凸して鍵も引きました
あ鍵じゃないも
鍵いやでもニール可愛いもんなみんな
大好きニロ今回のイベントで8割みんな
心打たれてソラファンだけ切なくなったと
思う多分わかんないけどあ見てなんか
わかんないけどみんなニロ
で私砂漠の探索桁のやつあるんですよねる
るよだっ私もマジで
探索やりたくないもんやりたくなかっただ
ねもう今は
大好き探索大好き勢
ですめっちゃ水涼しそう
よしなんか幸せな空間作り出し
た幸せな空間を作り出した上でえどう
しようかなこれ歩く歩くにしろあシイン
ちゃん可愛い
よ幸せ空間作り出されそうじゃちょっと私
の推しも私の推しに変えよ
すぐ押しに帰っ
ちゃうあらら可愛い水元素女子たち
[音楽]
可愛いあ
可愛い写真撮りたくなるあ水元女子たち
可愛い力を抜いてリラックスするのよいや
もうあのスペシャル元素
共鳴あの美女共鳴も入ってるこれ敵はあの
美女だからみんなやら
れるう可愛いっすってあ急に美女来た
みんなこれは美女
ですえちょっとどっか歩きますちょっと
待ってコンパス変えた方がいいよねだって
本テーヌじゃないもんここそうだよ
ね水元素女子です分かってましたよ私は
えこれ何なんかやんのえなんか風のさ
当たる位置変わってるあこれ終わってる
やつじゃないこれ2回目やれよとしてるよ
多分じゃあ行きましょうこっちで合ってる
から全然わかんない
けど全員水で遊びに行っちゃうやっぱ夏な
んでおめ
だっ
てれカ取っ
てヌビレットは女子
ですえあるかなどこにあるんだこれ移動し
たらなんか
変わるわかんないわかんない移動したら
変わんのか
な行け
そう触
私は帰っどこにあ敵いた
わいや見えてないのやめてっ
てよしよしよし完璧
完璧ということであこれさっきいたとこえ
だめだ私だめだ思い出した砂漠迷子だ私
迷子担当だっ
た困る
動画で放場開花狙ってるの好きでしただっ
て嬉しいです法条開花めっちゃはまって
最近何の何のグループしようかなって何の
編集しようかなと思ったら無理やりにでも
北上解を作るっていうイベントで
さえ全てのことに対して法条開花にしよう
とするんですよ最近の
私1回熱入ると終わんないからさ
ねえねえこれ一周しちゃったああもうや
だねえ一周しちゃったえこん中に
入るじゃこれおあこれかなんだこれ
は鏡あこれ違うな多分
違う
えちょなんかないかなこれなんか謎のとこ
来ちゃった
やばい一周しちゃってる
あれちょ飛びましょう一旦ね一旦飛び
ましょう飛んだわいいもののおっと待って
待って待待っ
てこれはこれはどこなんだ果これはどこな
んだちょっと皆さん助けてヘルプ
ヘルプですえどこ地下だって地下なのかな
分かんないこれ閉じるあこれ違う
かえこっち
えないないないないあこれを開けるんじゃ
ないあちょ移動移動やめて移動やめて
ちょっと待って待って待って待って移動
移動おかしいっ
てあこれあれだ叩いてあ分かった分かった
分かった任せて
あっちこうじゃないあ違う違う違もう1回
もう1回もう1回これ
ね違うんかい恥ずかしい全然違うんだけど
これ
何神秘的な
石板1と2分かる人先導お願いし
ます全
投げこれか
なあこれじゃなかったわえどうした方が
いいん
だ森林書の森林書終わってますかいや
わかんないけどなんかね張り終わってると
勝手に思っ
てるちょっとついて行ってみます
ねお
ああ
これジェラバトさんジラバトさん
こんにちはスタートあこれかな
動かす動かしてみ
たピザかと思ったなんだピザピザあった
道端にピザあちょ待って戻すのは戻すのは
絶対おか違いだと思いますよ私戻し
て戻すのを戻せ
やばい案の定迷子いつも通りちゃんと迷子
なっ
てるどこなん
だこれをこれをなんかする
の
壁あ
うんこっち
なくてもいいの
よえどうしようどうしよう
迷子やばい迷子だ安定の迷子どう
しようどうしよう迷子だ
よ調べられないからさ携帯携帯取られてる
から分からないですいやみんな分からない
かもしれないこれもう諦め諦め
です諦めましょうわかんない
からこっちこっち側にあるかな奇跡起きる
か
ななんか急に目の前に現れたああれあの人
たち持ってたあの人たちこの敵持ってたり
しないて
ちだ世界を熱のうにみんな考えてるみんな
考えてくれ
てるみんな考えてくれてるけどやっぱ
難しい
おあ石板のやつあのねちょっと待って石板
の紹介する石板ってどれ
どれなんだっけこれだっけあれどれだえ
石板あいたいたたた
これこれが今こんな感じですどどんな感じ
かわかんないでもこれは全部チェックつい
て
ます果たしてこれがどうなのか
紹介紹介だけしとみ頭によぎって
ください砂漠のいるところにある砂嵐止め
たり病んだりするやつああなるほどね
パーツがあるんだこんばんは初コメです
動画投稿応援してます頑張ってください
ありがとうございます初コメ嬉しいです
面白い三角っぽいのだね難しい
難しいもう迷子
です先に進めない
わいつも
通り悪く
どうなったんだどうなってるん
だあそっちあなるほど
おっと待ってこれはなんかなんかあれか
アチーブか
なこのわちゃわ感が
面白い動画と変わらないテンション
であこれあこれなんか多分これなんか
できるはずあこれをここに
セット反応が
ない反応ない
大丈夫です
か大丈夫です
か反応ないってシバだただのシバのようだ
よあこれか任せ
て入れてみたあこれじゃないなるほど
ただのシバじゃなかったごめん君たち
ごめんシバとか言ってごめん
やったいやこれでまた1パ進むんじゃない
かなって
いう面白いものは多ければ多いほど
いいえたまに音声切れてるマジ
でちょっとそれはそれはちょっと今回は
無理か
もこれもらって手のごとく
このまままっすぐへレッツ
ゴーええ出番だよ
ああなんか懐かしいなあすごい回復して
くれてるよよたん
が
えどうなんだこれ
は静かになった時は調べてる時
家口いっぱいにお水を含んだ時でした正解
はハムスターリーの
出来上がり
ええわかんないわかん
ないわかんないもうなんか敵倒しに行く
ああ早い早い東京層めっちゃ負けるフリー
なちゃん頑張って足を
早くえなんかそれなんだアクセサリー
みたい
な何パイもがなんか言ってるけどあそっち
もそっちもなんかあるああ皆さん皆さんの
大好きパイン
アやったパインアゲット
すぐさま
舐めようハムスターハムスター中そう
ハムスター中だっ
たあこれなんか入れれるんだよねあ違う
うっすらと読み取れるえあ違これ観察じゃ
ない観察じゃない観覧じゃないよあこれ
紹介かてかもうこんなに歩いたんだ
意外と歩きまし
たこっちね私だけだったねまだこっちにい
たのよいしょあなんかもらったよ多分これ
だな
ここおおちょっとセットしてくる行って
くるこれで合ってるのかなこここれじゃ
ない良かった柱柱だっ
たほぼ鬼の刃だったあこっち
かあこれだ本当だマルチプレイ中できませ
ん
残念見事なんか本当原始もうちょっとさ
マルチに完用になってくれないかっていう
ねあのあんなになですごいちょっと待って
さやちゃんがさやちゃんつっかかっちゃっ
てる
可愛い
なマップ上の強強めのモンスター倒します
かちょっとなんかなんか遊びに行くか倒し
にじゃあどこか行くなんかあれだもんね
マルチできないって言われたの悲しいもん
ねじゃちょっとあの手ならし放浪者行こう
よ手に者ですぐ砂漠探索やめ
ちゃうじゃあ行きましょう勝手に勝手にね
突然飛んでみんな取りまえていく何か面白
みんな来てくれる
ありがとうえどうしよっかなみんなどうな
ん
だみみなが何にする
か私私フリーのやめた方がいいかあどうな
んだキララ
ちゃんいい
なお
おちょっと待って優しさは
分かるすごく優しさが伝わって
くるおアタッカーめちゃめちゃバリバ
アタッカーよし
じゃあ手ならしにされるパトス第6
巻いやいいんだ
よ放浪者は許してくれるん
だよしじゃあもうすぐ手ならしにジャーネ
しようよしレッツ
ゴー輝くないいつも
通りあちょっと間違ったこっちだね術いる
のに回復は絶対にいら
ない見てるだけでさ終わりそうだよ
ねああすごい早すぎるでもここからは確定
で長いちょっとだけ時間かかるやつきなら
る僕だけだ
いやかさっちさんシムランカのかさっち
さんすごく良かったよ
ね私あれで2度目の2度目の惚れ
た一旦美で惚れ
てさらに色々このこのスメールのことが
あった上で
さらにっって言いながらちょっと待って
話しながら撃てない
操作不自由だっ
たあちょちょちょ痛痛
やもう絶対次ホル者来たら欲しいもん頼む
からでもあれだもんねそうだよねすり抜け
をさワンチャン緩和させるらしいからもし
かしたらみたいな感じでんもねを望んでん
ですけどなんせ私フリーのちゃんほぼ全部
すり抜けなのであこれこれどってやんだ
どうやってやるんだじゃないんだ
けどプリーナちゃん全部抜けしちゃってる
からワンチン私は欲しいものを手に入れ
ない系のあれかもしれない飛べ飛んで飛ん
で飛んで飛ん
でつかなくても飛でちょっと待って行くよ
僕の生ちょっと半ダメチャレ系
で
おお手ならし終了
ですやっ
たやった
[音楽]
ねツンデレが魅力的そうなんですよ
ツンデレがまさに
えこれ開けるか迷ったんだけどもうあれな
んだよなまだもう14しかなかったから
ダメだったわじゃ出
ましょう全部すり抜けそうなのフリーな
ちゃんのそうだよねちょ記憶がえそう
フリーナンス
目どうだったんだっけ1人目で誰が出たん
だっけわかんない忘れちゃった1人目誰出
たん
だカトしたっけいや監督してないですよ愛
は愛はカトだから心の中でほぼカトみたい
な感じなの
で心の綺麗な目で見て
ください地方伝説行き
ましょう放浪者とむムに滑舌どうした笑に
組み合わせていいよ
ねお待ってアロいた
すごフリーなはねドドン1凸でした私は
課金ギリギリまででやっと持ち拭きを手に
入れてもうなん200何連くらいあったん
だよねでその後課金して出たのがもう
やっぱ
あのこのこの緑のフリーなと言われ
ざるこの緑のフリーなと言われざるこの人
ですこの人が出て1凸になりまし
たえどうしよっかなビビアンビビアン行く
なら誰なんだまいっかナヒだでえこれ合っ
てるか
こっちか
甘いいやきっと大丈夫
ちょナにしようナにしていこう行き
ましょうあいかついここのメツも絶対に
いかついよしじゃビビアン行きましょう
かなりいいですねそうなんですよ普通だっ
たらいいんですよ絶対になんだ
けどあのなかなか私課金に手を出してない
のに
[音楽]
さんちゃったん
で一恨んで
るっていうさん悪すぎですよねそうな
のもう素晴らしいよ逆にほ場に愛されてる
のかもしれないいっぱいリアル入れてね
ハートハートキュルキュルハートみたい
くらいな感じする
わこにあるでもなんか次回ねワンチャン
ピックアップ出るって言うてる
からもしかしたらいいかもしんない良く
なるかもしん
ない私の
にら
感いやあれかもしれない場からはあの
みたい
なぶりみたいな感覚かもしれ
ないポジティブすぎるそれ
は話に夢中になってビビア何も考えてなく
てでHPも何も見てないっていうねあの
勝利に全てを見して
いるここ
に敵
け
られ今13万出て
たすごい
ないやダメージちょっとナ違う違う違う
ナ疲れたの分かるけど
な怖い怖い突然セミになりたがるナ怖いっ
てよしそろそろビビアンが終わりますら
終ってたじちゃーん終わりましたて
[音楽]
てるそういえばスタレてやるんですかいや
やりたいけれどもそうなんかやるなら配信
始めてからかなって思って今やっと配信に
手を出せた第1歩始めの1歩なんですこれ
がもしかしたらなんか慣れてきたらやり
たいなって思うしますね私には推しがいる
んですやってないのにびちゃんという超絶
可愛いキャラ
が爆散しまし
たお邪魔しますいらっしゃい
ませ初配信でございます初配信ゆるゆる初
配信でござい
ますやっと緊張感が1時間半くらい経って
緊張緩和がやっと慌てる必要しまし
た日本語のゴ入りは綺麗になくなったや
です日本語
がこれいやマジ花火待って花火復刻来る
の花火のためだけに花火の監督のためだけ
にやりたいかも
いやもうねあの初めて見た瞬間にあもう
この子だって決めたね運命を感じちゃった
の私は花火ちゃん
にえちょどうしよっかな次次なんか誰かい
たっけあれ行こうこれ年ギって
た今はなのえちょっと待ってこれ違うここ
違う私知らないここ私知らないとこ来てる
なのかも可愛いなのかちゃんあでもね
分かる
よあのなんかねあのロビンちゃんとかその
辺も好き可愛いちょっと待ってみんな
ごめん私のせいでさ多分知らないとこに1
回行っちゃっ
てるごめんごめんタルパの誘惑に負けた
タルパがこっち来いって言うだもん私は
知らない
ば
いいそれ薬もどにをましょう明日練習試合
なので寝ますおやすみなさいおやすみ
なさいぐっすり寝てくださいいい夢を見て
ねって言おうとしたんですけどもぐっすり
寝て
くださいえあと3日くらいで来るの嘘だ
私今からやらなきゃいけない感じか
な突然突然スタレに方向転換かもしれ
ない花火の声優はカンと
同じマジで
ちょっとなしっかりして歩い
てちょっと待ってこれ死ぬあ
危ない危ない危ない危ない2つのこと同時
進行忘れてしまった今一瞬えそれでカン
ちゃんねかうちゃんいやかうちゃんもね
この前ね幻想シアターで使って
ねすごい可愛かったからやっぱあれなのか
な丸見えね血が繋がって
るってことかな声優さんが繋がってると血
が繋がってる的な覚
ましょう原あ貫いてくださいいや原子愛は
なくなることないよ大丈夫私は一生現神
愛してるからちょ待って水嘘だ水で行こう
としてる
にニニアンて水で行ける
のあでもなんかダメージ入ってないわけ
じゃないなこれ
の
動手をつぎ
ましょうの生スれ始めるとちょい忙しく
なるいやでもそうだよね私今全ゼロもやり
たいんだからやりたいんだからそうやり
たいの全ゼロやりたくて現神やっててもう
さ忙しいよね雇用版で回ってるもん日が朝
起きて原をつけますその後全け
ますで夜も暇があれば原を開いて探索を
やってちょっと眠くなってきたなって言っ
たら急に全を開いてみたい
なもうスタレやっちゃったらもう
私あれYouTubeやめちゃうんじゃ
ないかって
いうゲームゲーム1本になっちゃうやばい
やばいでこは
水は効かないやっぱ水効かないよねえ僕の
生に水効かない草草で頑張ってる
今覚えたわ
よ忙しい
忙しいよし輝くがいいあもう草草草で
頑張っ
てるうちのまだあれなんだから天マックス
とはいいだ
よえでも次さだってゴッドフェス来る将軍
が次だからその次はナちゃんだわけじゃ
ないか別にそうじゃないか勝手にだと思っ
てた私まあれか勝利あたりなのかなでも
勝利も欲しいよね勝も絶対使えるのは
分かってる
なんだだからねもう1凸したい持ちもなん
なら引きたいのああばに踊らされて
いる終わりました
パチパチパチ自分は現神しかやってない
けど探索とかやってると時間なくなるよね
本当なのよねマジ
でちょっとさ私のさスマホ置く場所が
なくなったいやあるんだ
けどえじゃあ5.2あ5.1か1個飛ばし
ちゃったよ5.1の神様誰が出るでしょう
クイズ是非皆さんどうぞ
どうぞ私の予想はねいや私も勝利だと思う
んだよな勝利
説ウェンティかもしれない確かに
ウェンティの可能性もあるよなでも最後
最初将軍でき
てえ
難しい2人も現神と同じくらいのスパンで
イベント来るからイベントも動画撮りた
いってなると相当大変確か
にいやもう忙しすぎほ場の人生だ
から気づいたらほ場の人生になってる
を閉じ込める
のそう5.15.1当てましょうクイズ
飛ん
でけお結構みんなみんな勝利勝利
勝利やっぱじゃ勝利が来
たらあれだねみんな予想的中イエイ
てつかない感じ面白いな自分で謎すぎる
螺旋の敵見る感じ勝利きそうなるほどね
螺旋の敵で予想なんてできるんだやっぱり
自分のえでも変わったもんね螺旋そういえ
ば忘れて
たマーカソウルで来たら激マビかちゃんも
ねなんかすごい前に出てたもんねPVで
治療しないと
な相手の
ウェンティ相手のウェンティも行けるあり
そうはなさそうフリーなビレットえマジ
そこだけどっち来るのか私には分かって
ないわかんない急にタルパとか来るかも
しれ
ない端でタルパ意味わからん
て処理先生で4人のマルチ見たい確か
に見たいかもしれない私も見たい見たい
けど私勝利いない
から次のあれに行きたいだなどうしよっか
なキャラキャラどうしよっかなニロとかに
し
とく勝利とマビかマーカであってのマーカ
どっちなんだよくわかんない
けど声優夫婦の同時
ピックアップそっかそっかそう
だそうだそうだそうだ言い
すぎそうだよねそこ夫婦かいやいいよな
それは
えいそしたらさもうさ22でさマルチする
しかなくなってくるか
ないうわあ声優夫婦酒を手にです
踊
よ有と
まと先を手にをカ引けるといいですね性能
えぐいみたいだしとはも
違を言うと
確かみんな自由編成始まっちゃったでも
自由編成のがなんだかんだね面白かったり
するんだよ
ね自由編成でもちょっと弱すぎるのは多分
私こいう私弱すぎちゃうからこれにろ
ちゃんくらいがちょうどいいかもしれない
びり
しよ今日ちりの誕生日だったそうじゃん
ハッピーバースデー歌っちゃうハッピー
バースデー
トユそうで昨日ねナビアの誕生日だから私
は絶対に忘れないま知ったのはメールでな
んです
けどピコン新着メッセージあれ誰だろう
ナビアなん
だおし教え対する愛が足りないよっ
て
そこ待ってかずの良さ教えてくださいだっ
てみんなかずかずハンターたち
みんなかずの良さを言いまくるん
だもうちょっと放置でいいかもしれない
えカハちょっと待ってカハの良さちょっと
待ってみんなでさかずの良さをさ伝える
ためにさみんなかはに
なろう意味わかんない
かいやかの良さはねまずね私が言いますね
1つ目優さんが信長さんなんですよ私信長
さん本当に好きなんで皆さん
声だけで声だけでまず引く理由ができます
ねしかし雨がやんだ後あもうみんな言って
くれてる
たあバフやっぱバフだよね本当にバフ
素晴らしいバフこれ
ね見てシンクロシンクロしてるかっこいい
ドッペルゲがいた
の探索便利あ蜂蜜さん持ってないごめん
それはごめん
いやもうほぼかずみたいなものよ髪染めた
かずだよ
これそう信長さんだから私の推しだからて
いやでもね本当にバフ素晴らしいし探索が
便利ってのマジであるなんかさあの放浪者
とか持ってるとやっぱりそっちの方が
いいってなるかもしれないけどこのね
ちょっとしたこの段差とかちょなんかない
段差あこれほらこうちょっとした段差を
ひいっ
てひいっていく
の熟200もらえるそれはめちゃめちゃ
いいそうでも確かにな熟地なんとか熟地
さえあればカハて成り立つから風をそれは
いいよね
みんなみんなかへの愛
をかへの愛語り合っ
た
を
よしつったったまま動くつもりがないの
なら私のモデルになって声優も神侍日本人
なら引く時引くの
じゃ確かに
侍そうござるござるだ
よえでもなんだかんだ定期的に来るんじゃ
ないか説っていうの私の中で正直答のある
けど
ねだってピックアップめっちゃ早いもん
この前来たばっかりなんじゃないかな
みたいなまでもいいんだよねかずはね来
たかったんだもんしょうがないかずが来た
いって言ったらしょうがないんだ
そうね確かに螺旋螺旋でさあのなんだっけ
ナパ以下になってはいけないみたいなやつ
あの時のかずとか風元素マジでいいから
それは本当に言え
てるトータルで火力1.5倍にしてくれる
いやもうかの引く意味すぎるよ
ね全部
すぎるクリーナちゃんフリーなパティが
できそうだこれ
はカトと並ぶ私見て心の目で見たらカトだ
から
これほぼほぼ
カトずっと言っ
てる4.5で来ましたっけえいつだっけな
私
たんだよななねヌビと一緒に来たそれだけ
は覚えてる絶対忘れないよヌレと低き満々
でよしガチャ来ました気づいたらか引いて
た神さんなの
に君に
捧げよう本当だ凸してるほら見て
みんなみんなフリーなだったらもうカトよ
ほぼちょなんか
さ可愛いこのメンツ可愛いよ最強
メンツ
可愛い
光
は4.5後半そっか4.5前半やも私さ
すぐ記憶なくなっちゃうからさねいつに誰
来てるんだろうって感じあ演奏中私黙った
方がいいか
な
可愛い演奏
部隊これででもねこれの音私好きじゃない
んだよ
ねコンテナは声優がずるいいや本当よね
これ音をさ大きくしたい
なちょっとまたまた聞かせていただき
たいみんな耳を済ませ
ば薄ら聞こえるかもしれ
ないだダだ機械だめだ私もうちょっとまた
思考錯誤必要です
ねいやということでなんだかんだなんだ
かんだ結構満足したくないどうかな現身
満足したんじゃないか
説ちょっとちょっと雑談に戻りますか
雑談タイム行きます
か私が持ってきた雑談聞きます
かお茶会は必科さお茶会における礼儀を
学びたいなら僕が教えてあげよう皆さんお
待っています私はお待ちになってい
ますそれまでプリーナちゃんの可愛いこの
この髪の毛を伸びる
これさエクステ長頭つつけるの早く
ないエクステなのかな
これおこんまりバイトで出遅れてしもた
ありがとう
ありがとう素直に感謝言っちゃったこん
まりいや来てくれるだけで私は嬉しいん
ですこんなつかない生配信でみねずっと見
てくれて私は嬉しい
です聞きたいみんな聞いてくれる
らしい現神を放置でいいのかさっきの画面
に戻るの
かじゃ現神閉じますか皆さん
一旦ちょっと雑談皆さんと雑談したいなた
について語りたい特に
じゃあ皆さんマルチの皆さん本日
ありがとうございました雑談タイムに
入ろうと思うので一旦現身は閉じようかな
と思いますということで大花さん蜂蜜さん
はるさんありがとうござい
ますこのやけつくような気がします
さ普段使っている照明くらい熱いよく
ありがとうみんなありがとうあこれ一気に
閉じた方がいいのかなありがとうござい
ましたありがとうございますこちらこそ
ですありがとうございましたいやみんな
さんのおかげで緊張がだいぶ緩和されまし
た2割緩和で8割緊張中
ですまだ緊張してたんか
いありがとうあとございましたじゃ一気に
解散しようか行くよみんなありがとう
じゃあ
ねじゃあ寂しく1人になったということで
雑談の画面に戻りましょうか
[音楽]
H
よしこのコメント流れないのに雑談を始め
てしまうということ
でえこの画面めっちゃ良くない私めっちゃ
好きなんだけどこれ私の中で現神おつかり
たろっちさんありがとうございますこれ1
って何どうなってるんだこれはわかんない
わかんないけどありがとうございます
もうちょっと音楽あげようナイスパ本当に
皆さんスパチャありがとうござい
ますコメント機能治ってないですねいつに
なったら治るんですか私の私のコメント
はいやも次回は絶対さこのコメント入れ
たいなって思ってるんだけどさ全然治って
くれない
来い私の元にコメント来い
え絶対見れる方が楽しいって
これおかしい
なあコメント開きっぱなしだもんなんか
適当に打っ
とくおかしいよなということでちょっと
雑談をし
ながら12時くらいまで12時くらいなっ
たら皆さん寝ますかそんな早く寝
か今から現神かなスタレかな全ゼロか
な色合綺麗で良きいや嬉しい私もこの
色合い好きですすっごくめっちゃ可愛く
ないみたい
ないやということでちょっとなたについて
話話そうかなって思うんですけれどもいや
なた楽しみですね一番やっぱあれが嬉しい
武器のガチャ武器武器ガチャの明定が
変わったのが本当に嬉しかった
めっちゃ花火お見えできるよう
に私花火引くん
かスタレを始めるところから始まるぞこれ
いやもうね武器ガチャもねフリーのちゃん
で2回すり抜けてますからちゃんと
素晴らしいことにだもうみんなからしたら
私からしてもめちゃめちゃいいよねていう
感じなんですけれど
もそう
ね武器武器もいいしピックアップが出
やすくなるのもいいしなんか色々ねまず
ストーリーも楽しみだしストーリーなんか
楽しそうだったよねどうなってるかわかん
ないけど
ごめんなさいもぐもぐハムスターリー
タイムすいませんでし
た将軍の武器2回すり抜けて200連
くらい回した
えやばいねえこれ本当にさ本当心に来るよ
ねうわっ
て私私たちやってしまったって感じがする
けどさもうさ始めてしまったらさ後戻り
できないもんね
本当助かる最近ずっと明定マックスでした
のでいや本当そうだよね明定マックスいつ
も
通りそれが普通なんじゃないかって
いうなた第6目くらいまでありそうめちゃ
めちゃ長そう確か
にキャラガチャピックアップ確率アップ
でかい金の消費金か金じゃないわリアル
モラの消費抑えられるいやめちゃめちゃ
それありがたいよねとか言ってさめっちゃ
すり抜けそうな未来私の中で見えてるんだ
けど私の未来は決まってそう
ですマビか引く予定いや迷うよねでムに
ちゃん引くじゃんできに君の雰囲気によっ
ては引きたいって思ってるからビニをどう
しよっかなみたい
なすり抜ける時は本当にすり抜けるからな
本当に血の武器2回すり抜けて泣きそう
だった泣くそれは泣くフリーなの武器
すり抜けた時泣きそうだっ
たみんな
泣くもう1回ゴーすると後戻り絶対にでき
ない
からだってさ次回に持ち越されないって
いうのもさ十分原因なの
よ
ね確定解決もう私も探索が終わってき
ちゃってるから
さイベントでしか招集でき
ないDさんのリアルモラパワー発動します
かいやワンチャンムアに
で怖い怖い1度やっぱ1度ね入ってしまう
と抜け出しなさそうでとても
怖いこれなんかさ動いてほしいな画面
なんか動かないかな急に1人でに
なんかこれずっとこれなの寂しいよ
ね寂しいなって思うんだ
けどだめかなどうにかならないか
な名てが2から1になるから少しは期待や
本当にそうきにく予告の幻想シアタの画面
で燃焼パーティーで使っていたので
エミリーと相性がいいかもしれない
なるほどねやっぱミリエ様なんでしょうか
えミリエちゃんでもねあれ法条開花で意外
と使えるんじゃないかなって勝手に思った
んですけどま私はね性能は分からない
タイプなんで
結局探索苦手だから原石が集まらない
じゃあ行くしかないですね私が急手急手リ
爆弾
そろそろさ本当にコメントどうにかして
ほしいなどうにかでき
ないだめだなんかずっとぐるぐるしちゃっ
て読み込んでくれ
ないなた楽しみだなもう1人なんだっけな
紫色のさ髪の女の子
わかるあの子めっちゃかった誰だっけも
全然忘れちゃった記憶
が記憶がわかん
ないBさんチャットをポプアウトしてウン
キャプチャでチャット追加すれば無理やり
入れられるあなるほどねコメントずっと拍
なんだよそうなんだよ空白なんだ
トラリそう正解さすがさすがそうそうだね
ちょっと今回は今回はもう無理
だちょ次回までに学んどくね
コメントなんか適当に入れとこうかな
わかんないやつ意味わかんない
のそうトラリちゃん可愛いんだよねあれは
味方枠で来てくれる味方枠じゃないのもし
かしてあれ
はおい
みんなもうもういいよコメント隠し
た見せません
コメントどうですか私の大量生産もうつ
もう1人入れ
とく画像の無駄遣いおかしいって遊び始め
ちゃう
から敵だったら泣きますいや本当だよね
トラリちゃん敵の可能性あるのかなえでも
ワンチャンあるんだよな
ちょっと今遊んでますちょっと待って今お
遊び
中どうだこれでいい
か使った画像を全部
のせ蜂蜜さん探作は助けたいですね杉さん
そうですね一緒に行きますか一緒にさんの
書になります
かどうリリー爪放題爪
放題ちょなんかバランス悪くないまいっか
これ
でステラステラーのやつそうステラ
ステラー皆さん聞きましたか
歌歌聞きましたか
いやあれはね割とねあそうだねなんかその
辺の裏話とかでもし
とく永遠と雑談できそうな気がしてきてる
なんか緊張とかがなくなってきたかもしれ
ないこんなところでコメント復活したりし
ないかなこのこの気分の状態
でどうかな
いやそうステラーステラーを歌うきっかけ
が歌うきっかけというかなんかいろんな曲
めちゃめちゃ迷ったの本当になんかどう
しようかなと思ってなんかメッセージ性が
あるような曲がいいなって思う反面やっぱ
さあのなんだろうなキュルキュルみたいな
感じでも行きたかった
しでもなんかやっぱ歌詞歌詞大事かなと
思って1万人記念歌詞大事なんじゃないか
なと思って私結構そういうの好きなんです
よなんかあの遠回しに文章の遠回しに伝え
てるみたい
なそうそれで
ねあとはなんかいつもと違う感じを出し
たくてあちゃん系なのもあちゃん呼びで
いい様の方がいいかなあ様あたりも迷った
んだけどいやでもなんとなくこの歌詞と
それぞれ
でステラステラになりましたでこの絵をね
この絵はねお願いして作っていた書いて
いただいたんですけれどもこれはね私が
ねこれこんな感じがいいなっていうのを
出してその両手広げてあの包容力のある
感じでお願いしますって言って
で最終的にこんな感じに仕上げてもらった
んですけれどもなんかこのさいつもの
アイコンよりは若干大人っぽい感じで
すごい可愛いんだよねあ真ん中に真ん中に
侵食させる
ね突然の真ん中への侵食はさと力強さで
最高でしたありがとうございますいや本当
にあのヨクさんの語彙本当に綺麗ですよね
いつも思い
ますそうなんだよね
色々あった
なこんな時間に私はお腹を空いて来て
しまいまし
た急に真ん中に来たからさ割となんか視
強い感じになっちゃっ
て私のあの持ちネタじゃないけどあ持ち
じゃないけどって言ったんですけど
ちょっと待って今後も歌を投稿する予定は
ありますかということで私は歌大好きなん
で絶対あると思いますでも何の曲どう
しよっかなっていつも
思うそう散々今今も聞きまくってる出す
予定があるかは置いといてそう曲大好きな
んですよ私歌大好きでさもう
ノーミュージックノーライフだから的でも
原やりながら探索やりながら歌みたい
な夜食は何ですか私は夜食食べませんよ
あの麦茶でお腹いっぱいにしとき
ます夜ご飯食べるの忘れてたえいっぱい
食べて
ちゃんと痩せちゃうよ骨になっちゃう
よ皆さんの最近の好きな曲は何です
か私最近何の曲聞いてんだろう
なりーさんってホロライブ知ってたんです
ねやそうなのよ私大好きホロ
ライブもうめちゃめちゃこんばんは
こんばんはりいらっしゃい
ませ今雑談中でござい
ますいろんな話を盛り上がってますそう
ホロライブめっちゃ好きなんだよ
[音楽]
ね特にでもねな難しいな特にでもやっぱり
でもわかんない他者他者出していいのか
わかん
ないそこだけはわかんないだからやんわり
言うはやんわり言うと夫愛の赤い系の感じ
の女
のvtuber
ヒントが適当だなわかるっしょ1番私が
好きなの
はその方ですフロライブ
でいさん今ダイエット中ですかいや私年中
無休ダイエットなん
ですそう年中無休ダイエットしてるけど
痩せないっていうおかしいよね
そうだこんばんりーだこんばん
り伝わりますあみんな伝わってくれ
てるあそうか船長なら許されるんじゃ
ない確かに船長なら許されるかもしんない
えそう船長呼びで行こうだってさ船長だっ
たら何の船長フック船長の可能性もあるあ
フック船長もだめかあこれ聞かなかった
ことにし
てそうね
あとはあの8月中で卒業してしまうあの
あの方私本当に現神を始めた原を始めた
じゃないよvtuberを見て
から1番最初にチャンネル登録したのが
本当にそのその方なんでとても好きなん
ですよね新曲めっちゃ聞いてます
どっち
も最近好きな曲は傷つく誰かの心を守る
ことができたならスタレの曲えー聞いて
みようスタレの曲全然聞かないから聞き
たい
なその人のキラキラって曲めっちゃ好き
きっかけの人ですよねうんうんそうそう
いや本当ですよみ
とあれだねうまく外側から
ねそう私はね
えあのゲームのゲームの曲が
好きあの曲はすごいいいなんか前向こう
っていう伝わって
くる伝わってなんか自分が頑張ろうって
いう気になる
あれマジいいですよぜひマジでちょっと気
になるなさすがにそんなこと言われたら気
に
なるちょ話めっちゃぶっ飛んでいい私の
今日1番テンションが上がった話どうして
もしたいからしても
いいそうあの私が今日1番テンション
上がったのは着せなんですけれども着せの
1番最新は見ましたか皆さんネタバレ禁止
なん
でなるべくネタバレせずに伝えたいと思う
んですけれど
もいや本当に私めっちゃめちゃ着この
マリンちゃん超好きなんですよあの
タペストリを家に飾るくらい好きでもう
本当に素晴らしく好きですフィギュアも
持ってるしっていうくらい好きなんです
けどそうめちゃめちゃ良かったもうな泣く
もううるうる私うるるですよ
ずっとめちゃめちゃいいて思っ
たあキコアニメでしか見てないいやあのね
あのアニメ終わった後の漫画は確かに
ちょっと長いかもしれないコスプレとあの
マリンちゃんが好きじゃなかったら
ちょっと長いかもしんないけど
いやでもマジで最後めっちゃいいから是非
お願いします皆さんぜひ着せへ飛び
ましょうセコ見たいけど時間がいやそうよ
ね時間ないよな最近だってアニメも色々
あるわけだしねYouTubeも見なきゃ
いけないし
あとね最近私はね映画を見たんですけれど
も映画館で見たのがインサイドヘッド見た
んですよインサイドヘッド2ね1じゃない
よそこじゃない
かそうインサイドヘッドを見たんだけど
めちゃめちゃ良かったあれも
なんかライリ大きくなってたしもう是非皆
さん見てほしい困ったら見て
欲しいなんか人生にちょっとした刺激が
欲しいなって思ったら見て欲しいなって
思う最近皆さんアニメ見てますかなんか
好きなアニメあるかなユネクストあセコい
ユネクストどうだろう
分かんないなその辺はちょっと分からない
かもしれない
私そうです
ねアニメアニメの話題なんかなたから
アニメの話題してるな
私なたからぶっ飛んでる
そんなこんなで12時になりました
ね皆さん今日の日課終わっていますですか
私は今さっきやってくれたおかげで
ね来月エイリアン見に行くエイリアン
エイリアン誰だ
エイリアンエイリアンエイリアンちょっと
待って怖
そうエリアン怖そうなんだ
けどどんなどんな映画なの見てないから
わかんない
か聞くの間違ってる
かちょっと待って雑談なんでいいんですよ
おじゃあちょっと雑談なんで言ったりゆっ
たりエイリアンを知らない私ねあの公系
ダメなんだ
あにご頭部の花嫁始まりますよご頭の花嫁
始まんの私映画までちゃんと言ってるんだ
よねそれはちょっと楽しみでもあれあの
完結しなかったっ
け私私の記憶が
やばいえこれなんだっけ評価って読むん
だっけ評価ってアニメが好きですえ私もね
ずっと見たくてずっと探してるんだけど
どうやってどうやって見れるんだあれはえ
めっちゃね絵が好きでね一時ねあのラエの
アイコンにするくらい好きだった絵が
めちゃ好きなのリゼロ3キうわリゼロ3
機昔だけどバックバックザフューチャ
みたいななあーそういう系なの
かあ見たなあ見たなってそういうことね
エイリアンイコールかと思っ
たあ怖いの苦手なんです
ねそうなんですだからホラーゲームとかは
とても苦手なん
ですおしの子とか見てます私も人気見て
ますいやいいよねあの曲が好きなんだ
めっちゃリゼロ3期来るのか楽しみリゼロ
3期もでも私2期で実は止まってるなんて
絶対に言えない
よちょっとなんかこのこの背景そろそろ
変える
かご嫁の絵画めっちゃ泣いたえもうさあれ
は
さあれはいいよねなんかどこまでどこさ
アニメの話したしたけどさどこまで言って
いいの
か迷う感じになっ
てるちょっとさどうにかコメントどうにか
ならないかなずっと待ってるんだ私は
アニメで思い出しましたがムニで放しは
あと少しで揃いますねいやめっちゃ
それ私ねえオガル皆さん好きですか私本当
に好きなんだけど
そうめちゃめちゃ
[音楽]
楽しみ楽しみ
楽しみそうゆいが本当に好きなのだから
そう
声優
揃いいいよ
[音楽]
ね最近見たやつならひや
の滑舌どどこ行っちゃったんだヒアの映画
やっぱ良かったすやっぱそうなのかみんな
ヒアか
今確か
にご嫁はニノが1番可愛い
おお五頭嫁シリーズ私はいつきちゃんおし
か
ななんか1番結ばれそうで結ばれなかった
あとか言っちゃっ
たわかんない誰が結ばれたか知ら
ない後付け後付け
すぎるコメント機能は次回に期待します
そうですねちょそうして
くださいれ原にはまってしまって見なきゃ
いけないアニメがたまってますいや本当
ですよね私もそうですなんかもう供で見
てるか見てないかくらいです
ね見た人の自己責任でそうねなるべく配慮
するけどもしなんらかしてしまったらも
しょうが
ない色ハス好きですやっぱみんな色ハス
推しなの
か色ハス好きかみんな可愛いもんね私も
好き
よめちゃめちゃイハいいよなゆいゆいはね
なんかね報われない思いっていうのとあの
あのあのテンションが好きな
のあのね空気を読みすぎるテンションと
いうかそうやっぱねイハのあさは世界一よ
ね
分かるジジ初めたせいでアニメ追いついて
ないないや
ジロ時間泥棒だ
からは全部時間食べてからパパだよ最近だ
と僕の心のやばいやつも良かったいや
わかるめっちゃ山田あんなちゃんね私も見
てたよなんか前は前は覆ってくる
[音楽]
もんなんか現実と比較して
ああなんかもうこんな青春送りたかったな
みたいなねっていうくらいぐさって
くる俺もいつかいかじゃないいつき好き
あのくらいの距離感いいわいや
わかるそうでもねミクちゃんとかその辺
くらいもうあのグイって2のもでも2のな
2のも結構好きなんだよなツンデレ
ツンデレやっぱいいよ
ねけどやっぱりその距離感とか性格も含め
いつが好き私
も僕やばめっちゃいいよないや分かるよ
あの2の1番最後修学旅行のシーンあれで
もう私もうあれで撃たれた私が撃たれて
しまっ
たきちゃん頑張ってって私が
ねずっと心の中でてた頑張れ頑張れ行ける
行けるよみたい
な
何
関心あの原に引っ張られすぎてしまってる
のかもしれないびめっちゃ楽しみあのあれ
だけ見た目だけ知っ
てる僕やばアニメ続きやってほしいないや
わかるよもう漫画買えそうな勢いだった
もん好きすぎ
て皆さん今時でおすめあります私がおすめ
行きましょう
か私がおすめするならもう圧倒的あの
ショタが有名な
ショタが有名なじゃないのよ逃げ上手の
若気が私は好きですけれどもあでもやっぱ
ロシデレかそうだよねだって前は前は
エンディング変わるわけだしいいわあれも
ねロシア語覚えようかと思わないみんな
あのアニメオタクある
ある
とりあえずとりあえずアニメの同じ方言
使ったり同じ言葉使っちゃうみたい
な薬アの独り言もいいぞそれはわかる
いやあいいよなまおまおまおまも大好き
友達とゲームしてきますまた戻ってくるか
もです了解
ですおつりとか言うとく難しいりさん
ちょっと好きねあれ確信疲れてちょ
ちょちょ
みんなやだやだやだしたした好きじゃない
もん私した好きじゃない
もん逃げ見てますいやいいよねあれ可愛い
んだ
もん可愛いんだもんでも最初ね女の子だと
思ってたんだ私女の子だと思ってなんか
割と可愛い女の子だなって思って見てたら
シ好きの枠組だっ
たちょっと
あれ私の私のなかできてるなショタ好き
感覚できちゃってる困る
困るやばいやばいシタ好きになってる私
がずっと言っ
てるロシア語のアリアさん実はもうゴア
まで見てるいやロシデレはいいよなんかさ
絵がすごいいいよねああいう感じの絵は
すごい好きですねいいわって
なるあと最近何見てるんだろう何見てる
ああ私アプラジェなんだけどさあの花が
咲丘で君とまた出会えたらっていう映画を
見ててさ見たのこの前すんごいアニメじゃ
なくなったんだけど急
に急にああやばいやばいフロー者若気好き
確定ですねメモメモじゃないんだよ
みんな最近アニメあんまり見てないけど
作画がいいから鬼滅だけ見てたいや鬼滅は
なんか色合わせない作画だよね漫画で私
もう完結追っちゃったからさそっから先
進んでないんだけどわそう終わっちゃった
からアニメで進んで
ないそうなんだよな
なんだかんだ12時を参りました
ねそろそろ終わります
かなんか最後の方結構楽しくなってき
ちゃっ
てこれは日ガチ配信あるなあそうだよね
そう私さやら引こうと思っいや近日じゃ
ないんかいってそうやら引こうと思ってる
んですよすり抜けまで
だからえワンチャンワンチャン明日やろう
かなえ配信でやってみたくないちょっと
みんな配信で見たくないどうですか
ちょっと配信派動画派はいし
ていやはいしてください皆さん動画派動画
派の人
はいあそうさ動画派の人はいてってさ配信
派ばっかりだったさコメント流れないのよ
ねえこれやな引きたくないムアに引くのに
大丈夫
まさにそれなんだけどまちょっとまムアに
はまあ愛してる
からムに愛しちゃってるから
やっぱあこれはもう皆さん配信で見たい
配信配信だ見たいですガチャ配信ワクワク
じゃあ私のすり抜けでワンチャン最後
説すり抜け最後説会やる
かじゃあ告知するからもうやるしかないね
もう推しは推しでモラを入れましょうそう
配信いいですけど原石大丈夫ですかそう
すり抜けまでは原石足りないんだけどま
ちょっとこっそりやってしまう聞こ聞こと
なんちゃら
配信の方が盛り上がりそうリさんの体調は
大丈夫ですかいや大丈夫でもね私のね体調
はねコメントが帰ってこないと体調が
上がら
ない早く帰ってこいってずっと思ってるん
だけど
ねいやでもみんながいてくれるなら
すり抜けしても怖くないよみんな慰めるん
だ
よ私を慰めて
ねはいのすり抜けるば動画にもできる確か
にすり抜けておけば後が安心そうすり抜け
てもムアにちゃん保険があるからあのムア
にちゃんという心の保険入ってる
から京都お時間時間体でしょう
かそうだねどうしよっかな明日明日明日
今日今日明日今日じゃない明日は今日では
ありませんよよちゃんみたいな
そうね告知を一応Xとあれなんだっけ
YouTubeの方でやるねちょっと待っ
て待って待ってなななやめ
てななな絶対やめてくださいあのフラグを
立てない
ででもやるとしたら22時からなんで明日
か明後日くらいに行きたい違うのの日来る
かもね
ななそれまずい
ないやななそうだよなななも来ちゃういや
でも大丈夫あの日将軍のところだけはなん
とかなるはず私引かない可能性が出てき
てるからなんとかなる
はずまとりあえずあすり抜け配信助かる
叫ぶぞ
私叫ぶぞホラーやってるのかくらい叫ぶ
けど大丈夫かないやあれだなじゃじゃじゃ
明日のマルチ集まる人はあれにしようやら
んやらんやらんにしようやらんやらんやら
ん私で行こうあの昔一時昔ナの時にやった
あれじゃあそうしようそのみんなとの明日
の予定明日の約束決めたわ明日じゃあじゃ
明日
やろう22時から皆さん集まってください
やらんやらんやらん
でもうすり抜けしないんで絶対約束です
すり抜けしない約束でいきましょう音量
低めにしときますねそうだねそうしとこう
あの耳だけ大事に耳は命大事にし
てじゃそんな感じで終わりますかじゃ今日
は本日は皆さん見てくれて本当に
ありがとうございまし
たいやマジでね楽しかったなんか最初マジ
で緊張してたしコメントとかも全然もう
未だにあれだけどねダメなんだけどやっぱ
ね本当に皆さんがいてくれて良かったです
なんだかんだ結構2時間くらい話し込んで
しまったんですけどやっとちょっと配信に
慣れてきましたね慣れてきたけど未だ多分
次も緊張するんでランは手を震えながら
ヤラ引こうと思い
ますということでなんだお釣りなのかこれ
はちょ次回まで明日までにちょっとずつ
ちょ設定をねうまくしとくねなんか
ちょっと色々問題点がありそうなのでと
いうことで皆さん最後までご視聴
ありがとうございました皆さん見てくれて
ありがとうということで初配信ありがとう
ございました記念すべき初配信になりまし
たね
おつりお疲れですアーカイブは一応残して
おきます恥ずかしくなったら消すかもしれ
ませんがお釣りじゃあねバイバイお釣り
でし
たじゃあねバイ
[音楽]
バイDET